Запишите!

Программа «Записки» позволяет хранить записи (как эти) на Вашем Рабочем столе. Используйте «Записки», чтобы быстро записать напоминание, перечень дел или любую другую информацию. Вы также можете хранить здесь часто используемые тексты или графику.

• Чтобы закрыть записку, нажмите кнопку «Закрыть».

• Чтобы свернуть записку, нажмите дважды на ее титульную строку.

Ваши текущие записки появляются сразу же при открытии программы.
