Собственный стиль для своих записок — это просто.

Сделайте свои записки яркими и заметными:

• Используйте различные шрифты и их размеры.
• Акцентируйте внимание, выбрав жирный или наклонный стиль, а также цвет шрифта.
• Используйте графику ￼ . 

Вы найдете множество других функций в программе «Записки», включая проверку орфографии, импорт и экспорт, а также другие возможности по систематизации и настройке своих записок. Плюс, Вы найдете ссылку на программу «Записки» из множества других программ.

См. Справку, чтобы узнать больше о программе «Записки».